1.2.1
Ein Stack ist hier am sinnvollsten, da sich dieser dem LIFO(Last In First Out)-Verfahren bedient, sodass die Züge direkt
von vorne rausgenommen und erneut einsortiert werden können. Bei einer Queue würde der letzte Zug eines Gleises zuerst entfernt werden.
Ein Array braucht eine festgelegte Größe, welche man bei den Gleisen nicht immer festlegen kann. Außerdem ist ein Array in diesem Beispiel ineffizient,
da alle Indezes sich beim Entfernen oder Einfügen verschieben würden.

1.2.2
Bei der Methode "abstellen()" wird der neue Waggon in der Gleis-Instanz als "erster" gesetzt und die andere Waggon-Instanz muss als Referenz im neuen Waggon
als "nächster" gespeichert werden.
Die Methode "entnehmen()" speichert die "erster" Variable zwischen, um dann die Variable "erster" zu der "nächster" Variable des zwischengespeicherten Waggons
zu setzen. Danach gibt man den zwischengespeicherten Waggon zurück.

 